[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver lunes 20 de enero
2025 todavía [__] por el partido
contra YouTube no me ha dejado
que hice que bueno total son y ha dejado
de ganar 5 pero bueno míos eran porque
puse seguramente porque puse la palabra
[__] en el titular pu que era la
palabra que mejor definía la situación
eh
eh del partido no no hay mucho más que
decir yo
creo Es lo mismo cada
año un lugar prácticamente impracticable
hay que reconocer que no se perdió tanto
tiempo como otras veces eh eh creo que
el gf con mucha diferencia
estadísticamente el equipo que más
tiempo pierde Pues gracias a los
árbitros que son unos inútiles
efectivamente un robo clarísimo porque
el árbitro vio como agarraban aunde y no
pitó nada y el mar tampoco pitó nada
pues qué vas a decir hoy he hablado la
Porta Pero bueno no no ha hablado en una
rueda de prensa que es lo que tendría
que dar el Barsa estaba saliendo del
juzgado sueño con que un día tengamos un
un presidente del Barsa que no muera en
la cárcel no entra en la cárcel no tenga
que ir un lunes por la mañana a un
juicio acusado de estafa molaría mucho
tener un presidente que no tenga que ir
un lunes por la mañana a un juicio por
estafa que dice dice No yo a esta gente
no la conozco De nada bueno los otros
dicen que sí lo que dan es un agente
creo que ya lo conté No sé le tocó la
lotería la primitiva o se seguro que es
muy difícil que te toque la lotería
primitiva os lo digo con conocimiento de
causa te toca y tienes la mala suerte de
dar a parar con la gente esta que se
cargó el Reus y te hacen invertir creo
que 4 millones y pico y dice la puerta
que no concede nada y esta gente dice
que la puerta les invitaba hasta el
palco que eso a mí me parece quea
O sea que tú porque has captado una
agente ahí para hacerles unas
triquiñuelas les invites al palco del
Fútbol Club Barcelona [__] esto a mí
me parece gravísimo si es
verdad yo no sé si esta gente se ha
inventado que des invitado al palco
Supongo que tendrán pruebas en fin Pero
bueno lo que decíamos que ha dicho que
er una vergüenza de arbitraje y no sé
qué Sí en declaraciones a sus amigos sus
amiguitos del Chiringuito
es es demencial todo no da una rueda de
prensa y explica partido por partido
todo lo que nos están robando Hazlo bien
es una vergüenza Pues sí claro que es
una vergüenza eso decimos todo Pero
hazlo
bien de verdad qué asco tío eh hoy nos
han cobrado
Eh ya no sé ni te van enviando mensajes
de renovar y tal hemos yo he pagado 158
no sé Cuántos partidos son no sé si es
hasta abril la verdad no me he enterado
hasta cuándo es Se está diciendo que
como no llega al c no a ver dónde
jugamos los últimos partidos porque monj
está ocupado no sé Bueno ya veremos
cuando llegue Pero vamos que es un putad
toda la gente que esperamos inaugurar el
CN pues y el argumento este de gente no
lo mejor es que acabe bien Sí claro
lógicamente mejor hacerlo bien que no
que se te caiga una di en la [__] cabeza
y te mate Pero entonces que no nos digan
en junio que vamos con 4 meses de
adelanto porque ya se ha visto quea
mentira que no digan que se le va a
cobrar un millón de euros a la empresa
constructora Por cada día de retraso
cuando luego se ha visto que es mentira
es que [__] que son mentiras y mentiras
y mentiras y mentiras y mentiras y la
gente Ah mi presidente pero tío si te
está mintiendo en la cara es que es como
la gente esta de que sale bu me han
despo el trabajo estoy durmiendo en la
calle pero qué bien lo mejor que he
hecho eh los cursos de llado lo mejor
que se que me ha pasado en la vida tío
es que chulo V esta gente no sé no es
que yo sea superinteligente pero jod si
yo veo a alguien que miente y miente y
miente y miente pues me costará
creérmelo alguna vez dir alguna verdad
Claro pero jod ya me costará me cuesta
creérmelo Bueno pues eso 158 hemos
pagado para goldn pues ahí Seguiremos
en monj animando al equipo que la verdad
lo merece es una pena lo de esta liga no
estás obligada a ganar esta liga ni
mucho menos pero como se había
propuesto es una pena que por esos
partidos sobre todo el de las palmas y
allá Madrid pasó lo mismo marcó Las
Palmas al principio como a nosotros pero
bueno luego remontó nosotros ese día fue
el peor con diferencia luego cont no se
jugó tan mal la verdad se jugó mal se
tuv muchas ocasiones tenías que haber
ganado ayer tenías que haber ganado
tuviste ocasiones dos de rafias muy
claras una de lewandowski muy clara yo
que sé tío
eh Pero bueno tenemos una nueva ilusión
que es la Copa del Rey se ha sorteado
hoy
eh Jugamos en Valencia partido único yo
imagino que el Valencia no pondrá toda
la carne asador da igual tenemos que
ganar da igual el equipo que saque el
Valencia pero el Valencia estando ahí
donde está igual no prioriza la copa
Aunque Bueno también te puede servir ahí
como como
acicate Pero bueno nosotros tenos que ir
a Valencia y tenemos que ganar y luego
ya semifinal pues seguramente está
Madrid Real Sociedad osasuna Y
seguramente Real Madrid que le ha tocado
el Leganés
Eh bueno eh esas semifinales te toque
conati qui en toque va a ser muy muy muy
mu guapas Ojalá ojalá y ojalá lleguemos
a la final
y yo tengo muchas ganas de ir una final
Ojalá sea este año yo creo que el equipo
está muy centrado en ganar la copa
porque ya sabemos a siete puntos sabemos
que va a estar muy
difícil Per bueno y nada más
aquí dicen que es el más triste del año
estadísticamente por un estudio que un
psicólogo que posteriormente pidió
perdón porque dijo que se había sacado
un poco de la manga puede ser hombre a m
el frío la oscuridad Está nublado a mí
me me deprime bastante esta semana
también me ha escrito
un chaval queene un canal que se llama
borbon que es del dio [__] qué mal
timing tío Pero bueno iré a su canal ahí
a
ver hablar un poco de fútbol y de del
punto de vista seguro muy diferente que
tengo yo del que pueda tener él
lógicamente en fin muy cansado muy
cansado luego nos vamos a ver galetas a
ver si sacamos fuerzas y
energía pero bueno como le pasaba a
Elliot con et a mí la verdad que el
Barsa la Cage
me afecta bastante y me afecta más que
sea con un mal arbitraje con con lo de
siempre la [__] esta de de jugar allí
con el bordalas que a mí lo digo siempre
a mí que un entrenador decida sacar 11
centrales a mí me da igual yo no me voy
a meter con la forma que tú tengas de
jugar tácticamente si tú crees que eso
es lo mejor que puedes
hacer yo ahí no me voy a meter no voy a
decir No es que tienes que salir Al
ataque contra el bara no si ha que hacer
eso a mí como aficion al fútbol me
parece una [__] y más que lo hagas
semana tras semana da igual que juegues
contra el bara y contra un segunda
federación que contra el
pontevedra pero
[__] que los que nos arbitren bien que
si les tienen que sacar cinco tarjetas
que se las saquen no porque seas el
equipo pequeño te tienen que perdonar
las tarjetas es que es asqueroso en fin
me voy que estoy cansado Forza Barsa no
tengo escudo hoy bueno por ahí el
tengo
el el brazalete siot que ayer
Aquí vamos
[Música]